Repository: bugladen/NadekoBot
Catalog: src/NadekoBot/Resources/ResponseStrings.*.resx
Languages: ja_jp

# searches_atl_stopped
source: Stopped automatic translation of messages on this channel.
ja_jp: このチャンネルのメッセージの自動翻訳を停止しました。

# searches_bad_input_format
source: Bad input format, or something went wrong.
ja_jp: 入力形式が正しくないか、何かが間違っていました。

# searches_card_not_found
source: Couldn't find that card.
ja_jp: そのカードを見つけることができませんでした。

# searches_catfact
source: fact
ja_jp: 事実

# searches_chapters
source: Chapters
ja_jp: 章

# searches_comic_number
source: Comic #
ja_jp: コミック＃

# searches_compet_loses
source: Competitive losses
ja_jp: 競争的損失

# searches_compet_played
source: Competitive played
ja_jp: 競争の激しさ

# searches_compet_rank
source: Competitive rank
ja_jp: 競争力のあるランク

# searches_compet_wins
source: Competitive Wins
ja_jp: 競争優位

# searches_completed
source: Completed
ja_jp: 完了

# searches_condition
source: Condition
ja_jp: 調子

# searches_cost
source: Cost
ja_jp: 費用

# searches_date
source: Date
ja_jp: 年月日

# searches_define
source: Define:
ja_jp: 明確する

# searches_dropped
source: Dropped
ja_jp: 落ちた

# searches_episodes
source: Episodes
ja_jp: エピソード

# searches_error_occured
source: Error occured.
ja_jp: エラーが発生しました。

# searches_example
source: Example
ja_jp: 例

# searches_failed_finding_anime
source: Failed finding that animu.
ja_jp: そのアニマルを見つけることができませんでした。

# searches_failed_finding_manga
source: Failed finding that mango.
ja_jp: そのマンゴーを見つけることができませんでした。

# searches_genres
source: Genres
ja_jp: ジャンル

# searches_hashtag_error
source: Failed finding a definition for that tag.
ja_jp: そのタグの定義を見つけることができませんでした。

# searches_height_weight
source: Height/Weight
ja_jp: 身長／体重

# searches_humidity
source: Humidity
ja_jp: 湿度

# searches_image_search_for
source: Image search for:
ja_jp: イメージ検索：

# searches_imdb_fail
source: Failed to find that movie.
ja_jp: その映画を見つけることができませんでした。

# searches_invalid_lang
source: Invalid source or target language.
ja_jp: ソースまたはターゲット言語が無効です。

# searches_jokes_not_loaded
source: Jokes not loaded.
ja_jp: ジョークはロードされません。

# searches_latlong
source: Lat/Long
ja_jp: 緯度/経度

# searches_level
source: Level
ja_jp: レベル

# searches_list_of_place_tags
source: List of {0}place tags
ja_jp: {0}プレースタグのリスト

# searches_location
source: Location
ja_jp: ロケーション

# searches_magicitems_not_loaded
source: Magic Items not loaded.
ja_jp: マジックアイテムが読み込まれません。

# searches_mal_profile
source: {0}'s MAL profile
ja_jp: {0}のMALプロファイル

# searches_mashape_api_missing
source: Bot owner didn't specify MashapeApiKey. You can't use this functionality.
ja_jp: ボットの所有者がMashapeApiKeyを指定していませんでした。この機能は使用できません。

# searches_min_max
source: Min/Max
ja_jp: 最低／最高

# searches_no_channel_found
source: No channel found.
ja_jp: チャンネルが見つかりませんでした。

# searches_no_results
source: No results found.
ja_jp: 結果が見つかりません。

# searches_on_hold
source: On-hold
ja_jp: 保留

# searches_original_url
source: Original url
ja_jp: 元のURL

# searches_osu_api_key
source: An osu! API key is required.
ja_jp: おお！ APIキーが必要です。

# searches_osu_failed
source: Failed retrieving osu! signature.
ja_jp: osu！を取得できませんでした。署名。

# searches_over_x
source: Found over {0} images. Showing random {0}.
ja_jp: {0}枚の画像で見つかりました。ランダム{0}を表示しています。

# searches_ow_user_not_found
source: User not found! Please check the Region and BattleTag before trying again.
ja_jp: ユーザーが見つかりません！再試行する前に、地域と戦闘タグを確認してください。

# searches_plan_to_watch
source: Plan to watch
ja_jp: 見る計画

# searches_platform
source: Platform
ja_jp: プラットホーム

# searches_pokemon_ability_none
source: No ability found.
ja_jp: 能力が見つかりませんでした。

# searches_pokemon_none
source: No pokemon found.
ja_jp: ポケモンは見つかりませんでした。

# searches_profile_link
source: Profile link:
ja_jp: プロファイルへのリンク

# searches_quality
source: Quality:
ja_jp: 品質：

# searches_quick_playtime
source: Quick playtime
ja_jp: クイックプレイタイム

# searches_quick_wins
source: Quick wins
ja_jp: 速い勝利

# searches_rating
source: Rating
ja_jp: 評価

# searches_score
source: Score:
ja_jp: スコア:

# searches_search_for
source: Search for:
ja_jp: 検索:

# searches_shorten_fail
source: Failed to shorten that url.
ja_jp: そのURLを短縮できませんでした。

# searches_short_url
source: Short url
ja_jp: 略したURL

# searches_something_went_wrong
source: Something went wrong.
ja_jp: 何かが間違っていた。

# searches_specify_search_params
source: Please specify search parameters.
ja_jp: 検索パラメータを指定してください。

# searches_status
source: Status
ja_jp: ステータス

# searches_store_url
source: Store url
ja_jp: ストアURL

# searches_streamer_offline
source: Streamer {0} is offline.
ja_jp: 配信者{0}がオフライン

# searches_streamer_online
source: Streamer {0} is online with {1} viewers.
ja_jp: ストリーマー{0}は視聴者{1}とオンラインです。

# searches_streams_following
source: You are following {0} streams on this server.
ja_jp: このサーバーの{0}ストリームに従っています。

# searches_streams_none
source: You are not following any streams on this server.
ja_jp: このサーバー上のストリームをフォローしていません。

# searches_stream_no
source: No such stream.
ja_jp: そのようなストリームはありません。

# searches_stream_not_exist
source: Stream probably doesn't exist.
ja_jp: ストリームはおそらく存在しません。

# searches_stream_removed
source: Removed {0}'s stream ({1}) from notifications.
ja_jp: 通知から{0}のストリーム（{1}）を削除しました。

# searches_stream_tracked
source: I will notify this channel when status changes.
ja_jp: 状態が変わると私はこのチャンネルに通知します。

# searches_sunrise
source: Sunrise
ja_jp: 日の出

# searches_sunset
source: Sunset
ja_jp: 日没

# searches_temperature
source: Temperature
ja_jp: 温度

# searches_title
source: Title:
ja_jp: タイトル：

# searches_top_3_fav_anime
source: Top 3 favorite anime:
ja_jp: トップ3のお気に入りのアニメ：

# searches_translation
source: Translation:
ja_jp: 翻訳：

# searches_types
source: Types
ja_jp: タイプ

# searches_ud_error
source: Failed finding definition for that term.
ja_jp: その用語の定義を見つけることができませんでした。

# searches_viewers
source: Viewers
ja_jp: ビューア

# searches_watching
source: Watching
ja_jp: 観覧中

# searches_wikia_error
source: Failed finding that term on the specified wikia.
ja_jp: 指定されたウィキアでその用語を見つけることができませんでした。

# searches_wikia_input_error
source: Please enter a target wikia, followed by search query.
ja_jp: ターゲットウィキアを入力し、検索クエリを入力してください。

# searches_wiki_page_not_found
source: Page not found.
ja_jp: ページが見つかりません。

# searches_wind_speed
source: Wind speed
ja_jp: 風速

# searches_x_most_banned_champs
source: The {0} most banned champions
ja_jp: {0}が最も禁止されているチャンピオン

# searches_yodify_error
source: Failed to yodify your sentence.
ja_jp: あなたの文章を訂正することができませんでした。

# utiliity_joined
source: Joined
ja_jp: 参加した

# utility_activity_line
source: `{0}.` {1} [{2:F2}/s] - {3} total
ja_jp: `{0} .` {1} [{2：F2} / s] - {3}合計

# utility_activity_page
source: Activity page #{0}
ja_jp: 活動ページ＃{0}

# utility_activity_users_total
source: {0} users total.
ja_jp: {0}ユーザーの合計です。

# utility_author
source: Author
ja_jp: 著者

# utility_botid
source: Bot ID
ja_jp: ボットID

# utility_calcops
source: List of functions in {0}calc command
ja_jp: {0} calcコマンドの関数リスト

# utility_channelid
source: {0} of this channel is {1}
ja_jp: このチャンネルの{0}は{1}です

# utility_channel_topic
source: Channel topic
ja_jp: チャンネルトピック

# utility_commands_ran
source: Commands ran
ja_jp: コマンドが実行されました

# utility_convert
source: {0} {1} is equal to {2} {3}
ja_jp: {0} {1}は{2}に等しい{3}

# utility_convertlist
source: Units which can be used by the converter
ja_jp: コンバータで使用できるユニット

# utility_convert_not_found
source: Cannot convert {0} to {1}: units not found
ja_jp: {0}から{1}に変換できません：ユニットが見つかりません

# utility_convert_type_error
source: Cannot convert {0} to {1}: types of unit are not equal
ja_jp: {0}から{1}に変換できません：ユニットのタイプが等しくない

# utility_created_at
source: Created at
ja_jp: 作成日

# utility_csc_join
source: Joined cross server channel.
ja_jp: 結合されたクロスサーバチャネル。

# utility_csc_leave
source: Left cross server channel.
ja_jp: 左クロスサーバチャネル。

# utility_csc_token
source: This is your CSC token
ja_jp: これはあなたのCSCトークンです

# utility_custom_emojis
source: Custom emojis
ja_jp: カスタム絵文字

# utility_error
source: Error
ja_jp: エラー

# utility_features
source: Features
ja_jp: 特徴

# utility_index_out_of_range
source: Index out of range.
ja_jp: インデックスが範囲外です。

# utility_inrole_list
source: List of users in {0} role
ja_jp: {0}ロールのユーザのリスト

# utility_inrole_not_allowed
source: You are not allowed to use this command on roles with a lot of users in them to prevent abuse.
ja_jp: 悪用を防ぐために、多数のユーザーがいるロールでこのコマンドを使用することはできません。

# utility_invalid_value
source: Invalid {0} value.
ja_jp: {0}値が無効です。

# utility_joined_discord
source: Joined Discord
ja_jp: 合併した不和

# utility_joined_server
source: Joined server
ja_jp: 結合されたサーバー

# utility_listservers
source: ID: {0} Members: {1} Owner ID: {2}
ja_jp: ID：{0} メンバー：{1} オーナーID：{2}

# utility_listservers_none
source: No servers found on that page.
ja_jp: そのページにサーバーが見つかりません。

# utility_list_of_repeaters
source: List of repeater
ja_jp: 中継器一覧

# utility_members
source: Members
ja_jp: メンバー

# utility_memory
source: Memory
ja_jp: メモリ

# utility_messages
source: Messages
ja_jp: メッセージ

# utility_message_repeater
source: Message repeater
ja_jp: メッセージリピータ

# utility_name
source: Name
ja_jp: 名前

# utility_nickname
source: Nickname
ja_jp: ハンドル名

# utility_nobody_playing_game
source: Nobody is playing that game.
ja_jp: 誰もそのゲームをプレイしていません。

# utility_no_active_repeaters
source: No active repeaters.
ja_jp: アクティブなリピータはありません。

# utility_no_roles_on_page
source: No roles on this page.
ja_jp: このページにはロールはありません。

# utility_no_shards_on_page
source: No shards on this page.
ja_jp: このページには破片はありません。

# utility_no_topic_set
source: No topic set.
ja_jp: トピックセットはありません。

# utility_owner
source: Owner
ja_jp: オーナー

# utility_owner_ids
source: Owner IDs
ja_jp: オーナーのID

# utility_presence
source: Presence
ja_jp: プレゼンス

# utility_presence_txt
source: {0} Servers {1} Text Channels {2} Voice Channels
ja_jp: サーバーが{0}件 テキストチャンネルが{1}件 ヴォイスチャンネルが{2}件

# utility_quotes_deleted
source: Deleted all quotes with {0} keyword.
ja_jp: {0}というキーワードのクオートを全て削除しました。

# utility_quotes_page
source: Page {0} of quotes
ja_jp: クオートのページ{0}

# utility_quotes_page_none
source: No quotes found matching the quote ID specified.
ja_jp: このページにはクオートがありません。

# utility_quotes_remove_none
source: No quotes found which you can remove.
ja_jp: 削除できるクオートが見つかりません

# utility_quote_added
source: Quote Added
ja_jp: クオートを追加しました

# utility_quote_deleted
source: Quote #{0} deleted.
ja_jp: {0}番目のクオートを削除しました

# utility_region
source: Region
ja_jp: 地域

# utility_registered_on
source: Registered on
ja_jp: 登録者

# utility_remind
source: I will remind {0} to {1} in {2} `({3:d.M.yyyy.} at {4:HH:mm})`
ja_jp: 私は{2}（{3：d.M.yyyy。} {4：HH：mm}で{0}から{1}

# utility_remind_invalid_format
source: Not a valid time format. Check the commandlist.
ja_jp: 有効な時刻形式ではありません。コマンドリストを確認してください。

# utility_remind_template
source: New remind template set.
ja_jp: 新しいリマインダーテンプレートセット。

# utility_repeater
source: Repeating {0} every {1} day(s), {2} hour(s) and {3} minute(s).
ja_jp: {0}を{1}日、{2}時間、{3}分ごとに繰り返します。

# utility_repeaters_list
source: List of repeaters
ja_jp: リピータのリスト

# utility_repeaters_none
source: No repeaters running on this server.
ja_jp: このサーバー上で実行されているリピーターはありません。

# utility_repeater_stopped
source: #{0} stopped.
ja_jp: ＃{0}は停止しました。

# utility_repeat_invoke_none
source: No repeating messages found on this server.
ja_jp: このサーバーで繰り返しメッセージが見つかりません。

# utility_result
source: Result
ja_jp: 結果

# utility_roles
source: Roles
ja_jp: 役割

# utility_roles_all_page
source: Page #{0} of all roles on this server:
ja_jp: このサーバーにある役割一覧のページ{0}

# utility_roles_page
source: Page #{0} of roles for {1}
ja_jp: {1}のロールのページ番号{0}

# utility_rrc_no_colors
source: No colors are in the correct format. Use `#00ff00` for example.
ja_jp: 正しい色の色はありません。たとえば、＃00ff00を使用します。

# utility_rrc_start
source: Started rotating {0} role's color.
ja_jp: ロール{0}のロールを開始しました。

# utility_rrc_stop
source: Stopped rotating colors for the {0} role
ja_jp: {0}ロールの回転カラーが停止しました

# utility_serverid
source: {0} of this server is {1}
ja_jp: このサーバーの{0}は{1}です。

# utility_server_info
source: Server info
ja_jp: サーバー情報

# utility_shard
source: Shard
ja_jp: シャード

# utility_shard_stats
source: Shard stats
ja_jp: シャード統計

# utility_shard_stats_txt
source: Shard **#{0}** is in {1} state with {2} servers
ja_jp: シャード**＃{0} **は{2}個のサーバーで{1}状態にあります

# utility_showemojis
source: **Name:** {0} **Link:** {1}
ja_jp: **名前：** {0} **リンク：** {1}

# utility_showemojis_none
source: No special emojis found.
ja_jp: 特別な絵文字は見つかりませんでした。

# utility_stats_songs
source: Playing {0} songs, {1} queued.
ja_jp: {0}の曲を再生しています。{1}がキューに入っています。

# utility_text_channels
source: Text channels
ja_jp: テキストチャンネル

# utility_togtub_room_link
source: Here is your room link:
ja_jp: あなたの部屋のリンクはここにあります：

# utility_uptime
source: Uptime
ja_jp: 稼働時間

# utility_userid
source: {0} of the user {1} is {2}
ja_jp: {1}の{0}は{2}

# utility_users
source: Users
ja_jp: 利用者

# utility_voice_channels
source: Voice channels
ja_jp: ヴォイスチャンネル

# gambling_animal_race_already_in
source: You've already joined this race!
ja_jp: このレースにもう参加しています！

# games_current_poll_results
source: Current poll results
ja_jp: 現在の調査結果

# games_no_votes_cast
source: No votes cast.
ja_jp: 投票は行われません。

# games_poll_already_running
source: Poll is already running on this server.
ja_jp: ポーリングは既にこのサーバー上で実行されています。

# games_poll_created
source: 📃 {0} has created a poll which requires your attention:
ja_jp: 📃{0}さんがあなたの注意を必要とする投票を作成しました：

# games_poll_result
source: `{0}.` {1} with {2} votes.
ja_jp: {2}投票で{0}。{1}。

# games_poll_voted
source: {0} voted.
ja_jp: {0}が投票しました。

# games_poll_vote_private
source: Private Message me with the corresponding number of the answer.
ja_jp: プライベートメッセージ私には、答えの対応する番号が記されています。

# games_poll_vote_public
source: Send a Message here with the corresponding number of the answer.
ja_jp: 対応する回答の番号とともにメッセージをここに送ってください。

# games_thanks_for_voting
source: Thank you for voting, {0}
ja_jp: 投票していただきありがとうございます。{0}

# games_x_votes_cast
source: {0} total votes cast.
ja_jp: {0}総投票数。

# games_pick_pl
source: Pick them up by typing `{0}pick`
ja_jp: それらをピックアップするには、 `{0} pick`

# games_pick_sn
source: Pick it up by typing `{0}pick`
ja_jp: `{0} pick`と打つことでピックアップします

# gambling_no_users_found
source: No user found.
ja_jp: ユーザーは見つかりませんでした。

# gambling_page
source: page {0}
ja_jp: {0}ページ

# administration_must_be_in_voice
source: You must be in a voice channel on this server.
ja_jp: このサーバーの音声チャネルにいなければなりません。

# administration_no_vcroles
source: There are no voice channel roles.
ja_jp: 音声チャネルの役割はありません。

# administration_user_muted_time
source: {0} has been **muted** from text and voice chat for {1} minutes.
ja_jp: {0}は{1}分間テキストと音声チャットから**ミュートされました**。

# administration_vcrole_added
source: Users who join {0} voice channel will get {1} role.
ja_jp: {0}音声チャネルに参加するユーザは、{1}ロールを取得します。

# administration_vcrole_removed
source: Users who join {0} voice channel will no longer get a role.
ja_jp: {0}音声チャネルに参加するユーザーは、もはや役割を果たすことはありません。

# administration_vc_role_list
source: Voice channel roles
ja_jp: 音声チャネルの役割

# customreactions_crad_disabled
source: Message triggering the custom reaction with id {0} won't get automatically deleted.
ja_jp: ID {0}のカスタム反応を引き起こすメッセージは自動的に削除されません。

# customreactions_crad_enabled
source: Message triggering the custom reaction with id {0} will get automatically deleted.
ja_jp: ID {0}のカスタム反応を引き起こすメッセージは自動的に削除されます。

# customreactions_crdm_disabled
source: Response message for the custom reaction with id {0} won't be sent as a DM.
ja_jp: id {0}のカスタム反応の応答メッセージは、DMとして送信されません。

# customreactions_crdm_enabled
source: Response message for the custom reaction with id {0} will be sent as a DM.
ja_jp: id {0}のカスタム反応の応答メッセージがDMとして送信されます。

# utility_aliases_none
source: No alias found
ja_jp: エイリアスが見つかりません

# utility_alias_added
source: Typing {0} will now be an alias of {1}.
ja_jp: {0}を入力すると、{1}のエイリアスになります。

# utility_alias_list
source: List of aliases
ja_jp: エイリアスのリスト

# utility_alias_removed
source: Trigger {0} no longer has an alias.
ja_jp: トリガ{0}にエイリアスがありません。

# utility_alias_remove_fail
source: Trigger {0} didn't have an alias.
ja_jp: トリガ{0}にエイリアスがありませんでした。

# searches_compet_playtime
source: Competitive playtime
ja_jp: 競争力のあるプレイタイム

# administration_channel
source: Channel
ja_jp: チャンネル

# administration_command_text
source: Command Text
ja_jp: コマンドテキスト

# administration_kicked_pl
source: Kicked
ja_jp: キックド

# administration_moderator
source: Moderator
ja_jp: モデレータ

# administration_page
source: page {0}
ja_jp: ページ{0}

# administration_reason
source: Reason
ja_jp: 理由

# administration_scadd
source: New startup command added.
ja_jp: 新しい起動コマンドが追加されました。

# administration_scrm
source: Startup command successfully removed.
ja_jp: 起動コマンドが正常に削除されました。

# administration_scrm_fail
source: Startup command not found.
ja_jp: 起動コマンドが見つかりません。

# administration_server
source: Server
ja_jp: サーバー

# administration_startcmdlist_none
source: No startup commands on this page.
ja_jp: このページには起動コマンドはありません。

# administration_startcmds_cleared
source: Cleared all startup commands.
ja_jp: すべての起動コマンドをクリアしました。

# administration_unbanned_user
source: User {0} has been unbanned.
ja_jp: ユーザー{0}はブロックされていません。

# administration_user_not_found
source: User not found.
ja_jp: ユーザーが見つかりません。

# administration_user_warned
source: User {0} has been warned.
ja_jp: ユーザー{0}は警告されました。

# administration_user_warned_and_punished
source: User {0} has been warned and {1} punishment has been applied.
ja_jp: ユーザー{0}に警告があり、{1}罰が適用されました。

# administration_warned_on
source: Warned on {0} server
ja_jp: {0}サーバーで警告されました

# administration_warned_on_by
source: On {0} at {1} by {2}
ja_jp: {1}の{0}で{2}

# administration_warnings_cleared
source: All warnings have been cleared for {0}.
ja_jp: すべての警告は{0}でクリアされています。

# administration_warnings_none
source: No warning on this page.
ja_jp: このページでは警告は表示されません。

# administration_warnlog_for
source: Warnlog for {0}
ja_jp: {0}の警告

# administration_warnpl_none
source: No punishments set.
ja_jp: 罰は設定されていません。

# administration_warn_cleared_by
source: cleared by {0}
ja_jp: {0}でクリアされました

# administration_warn_punish_list
source: Warning punishment list
ja_jp: 警告罰リスト

# administration_warn_punish_rem
source: Having {0} warnings will no longer trigger a punishment.
ja_jp: {0}の警告があれば、もはや罰を引き起こさないでしょう。

# administration_warn_punish_set
source: I will apply {0} punishment to users with {1} warnings.
ja_jp: {1}警告のあるユーザーに{0}罰を適用します。

# administration_slowmodewl_role_start
source: Slowmode will now ignore {0} role.
ja_jp: 低速モードでは{0}ロールは無視されるようになりました。

# administration_slowmodewl_role_stop
source: Slowmode will no longer ignore {0} role.
ja_jp: 低速モードでは{0}の役割は無視されなくなりました。

# administration_slowmodewl_user_start
source: Slowmode will now ignore user {0}.
ja_jp: 低速モードではユーザー{0}は無視されるようになりました。

# administration_slowmodewl_user_stop
source: Slowmode will no longer ignore user {0}.
ja_jp: 低速モードではユーザー{0}を無視しなくなりました。

# utility_clpa_fail
source: Failed claiming rewards due to one of the following reasons:
ja_jp: 次のいずれかの理由により報酬を請求できませんでした：

# utility_clpa_fail_already
source: Maybe you've already received your reward for this month. You can receive rewards only once a month unless you increase your pledge.
ja_jp: 多分あなたは今月のあなたの報酬を受け取ったでしょう。誓約を増やさない限り、報酬は月に一度しか受け取られません。

# utility_clpa_fail_already_title
source: Already rewarded
ja_jp: 既に報われた

# utility_clpa_fail_conn
source: Your discord account might not be connected to Patreon. If you are unsure what that means, or don't know how to connect it - you have to go to [Patreon account settings page](https://patreon.com/settings/account) and click 'Connect to discord' button.
ja_jp: あなたの不和のアカウントはパトリオンに接続されていない可能性があります。それが何であるかわからない場合や接続方法がわからない場合は、[Patreonのアカウント設定ページ]（https：//patreon.com/settings/account）に移動し、[接続する]ボタンをクリックする必要があります。

# utility_clpa_fail_conn_title
source: Discord account not connected
ja_jp: 不一致のアカウントが接続されていない

# utility_clpa_fail_sup
source: In order to be eligible for the reward, you must support the project on patreon. You can use {0} command to get the link.
ja_jp: 報酬を受けるには、パトロンでプロジェクトをサポートする必要があります。 {0}コマンドを使用してリンクを取得できます。

# utility_clpa_fail_sup_title
source: Not supporting
ja_jp: サポートしていない

# utility_clpa_fail_wait
source: You have to wait a few hours after making your pledge, if you didn't, try again later.
ja_jp: 誓約をしてから数時間待つ必要があります。しなかったら、後でやり直してください。

# utility_clpa_fail_wait_title
source: Wait some time
ja_jp: しばらくお待ちください

# utility_clpa_success
source: You've received {0} Thanks for supporting the project!
ja_jp: あなたは{0}を受け取りました。プロジェクトをサポートしてくれてありがとう！

# utility_clpa_too_early
source: Rewards can be claimed on or after 5th of each month.
ja_jp: 報酬は毎月5日以降に請求することができます。

# searches_time
source: Time in {0} is {1} - {2}
ja_jp: {0}の時刻は{1} - {2}です

# gambling_name
source: Name
ja_jp: 名

# gambling_shop
source: Shop
ja_jp: ショップ

# gambling_shop_item_add
source: Shop item added
ja_jp: ショップアイテムが追加されました

# gambling_shop_none
source: No shop items found on this page.
ja_jp: このページにはショップアイテムはありません。

# gambling_shop_role
source: You will get {0} role.
ja_jp: あなたは{0}ロールを取得します。

# gambling_type
source: Type
ja_jp: タイプ

# utility_clpa_next_update
source: Next update in {0}
ja_jp: {0}の次の更新
